គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។)
(គូស្នេហ៍នេះគ្មានបេះដូងទេ)
(សូម​ឲ្យ​អយុត្តិធម៌​របស់​គ្រួសារ​សេន
​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់)។
(មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សក្បត់ជាតិ។)
(ច្រកទ្វារគ្រួសារត្រូវបានសម្លាប់។)
(ខ្ញុំស្អប់ណាស់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
មនុស្សខុស។)
(ស្អប់ណាស់ដែលខ្ញុំគ្មានអំណាច
ការពារឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈទេ។)
(ខ្ញុំមិនចង់ជាប់
នៅបាតបឹងទឹកកកជារៀងរហូតទេ។)
(មិនចង់ឱ្យគ្រួសារសិន
បន្តទទួលរងនូវស្នាមប្រឡាក់នេះទេ។)
(មិនព្រមលែងទៀត)
(ថាឃាតករ
ដែលធ្វើបាបអ្នកដទៃដើរលេងដោយសេរី។)
(បើពិតជាមានទេវតា
នៅលើលោកនេះមែន)
(ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ព្រលឹងខ្ញុំ)
(ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាក់នរកជា
រៀងរហូតក៏ដោយ។)
(ត្រកូល សេន)
(ក៏ត្រូវតែទទួលបានឱកាស
ដើម្បីសងសឹក និងសម្អាតកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្លួនផងដែរ។)
=ស្ថាបត្យករ=
=វគ្គទី 1=
(ខ្ញុំនឹងបង្កើតការស្អប់របស់ខ្ញុំទៅជាកាំបិត)
ក្រុមហ៊ុន Matron Ltd.
តើ​នាង​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រោស​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឯកឧត្តម។
(អ្នករាំរបស់អភិបាលខេត្ត ស៊ីយ៉ាន)
អ្នករាំដ៏រាបទាបម្នាក់នេះ
(អ្នករាំនៃគេហដ្ឋានអភិបាលខេត្ត ស៊ីយ៉ាន)
ស៊ីយ៉ាន មានជីវិតរស់ឡើងវិញហើយឬនៅ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
(ព្រះនាង Daliang, Li Wan'er)
Li Wan'er
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នករាំដ៏រាបទាបដូចអ្នកហ៊ានធ្វើដូចម្តេច?
ស៊ីយ៉ាន ផ្ញើមកខ្ញុំ
ដោយ​ឋានៈ​ថ្លៃថ្នូរ?
(អ្នករាំទាបមែនទេ?)
(ស៊ីយ៉ាន?)
(ខ្ញុំឈ្មោះ សិន ឆាងនីង ជា
កូនស្រីច្បងនៃគ្រួសារសិន)
(តើខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះបែបនេះដោយរបៀបណា?)
ស៊ីយ៉ាន ជា​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​រាបទាប។
(កូនស្រីស្របច្បាប់របស់គ្រួសារសិន គឺ
សិន ឆាងនីង)
(កូនប្រុសច្បងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Duan, Xiao Huaijin)
(តើខ្ញុំប្រែ
ក្លាយទៅជារូបរាងរបស់ ស៊ី យ៉ាន យ៉ាងដូចម្តេច?)
តើអ្នកហ៊ានឡើង
លើគ្រែរបស់អភិបាលរដ្ឋដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងលង់ទឹកអ្នកទាំងរស់
មានតែពេលនោះទេ ដែលការស្អប់ខ្ពើមក្នុងចិត្តខ្ញុំនឹង
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ការតស៊ូរបស់អ្នកគឺឥតប្រយោជន៍។
(Li Wan'er ។ )
(យ៉ាងណាមិញ យើងធ្លាប់ហៅ
ខ្លួនឯងថា បងប្អូនស្រីៗ)
(ពេល​គ្រួសារ​សិន​ដួល​រលំ
អ្នក​បាន​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ)
(អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំពីក្រោយខ្នង។)
(ឥឡូវនេះយើងមានឱកាសទីពីរហើយ)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លែង​វា​ដោយ​សន្តិវិធី​ទេ។)
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ជួយផង!
តើខ្ញុំអាចងងឹតភ្នែកយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា
ទើបមើលមិនឃើញធម្មជាតិពិតរបស់មនុស្សម្នាក់?
តើខ្ញុំអាចធ្វើថ្លង់ចំពោះការព្រមានដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចខ្វាក់ភ្នែកក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
ដើម្បីបែងចែកល្អពីអាក្រក់?
នៅក្រោមស្បែកមនុស្សរបស់ លី វ៉ាន់អឺ
តើអ្នកពិតជាអ្វី?
(ប៉ីយូ។ )
(ដៃរបស់អ្នកប្រឡាក់
ដោយឈាមរបស់គ្រួសារសេន។)
(ការសងសឹកនៃការបោសសំអាតត្រកូលយើង)
(ហើយ​ការស្អប់ខ្ពើម​នៃ​ការលុបបំបាត់​ត្រកូល
​គឺ​មិនអាច​ផ្សះផ្សា​គ្នា​បាន​ឡើយ)។
(អភិបាលក្រុងដាលៀង ប៉ីយូ)
(ខ្ញុំនឹងបកស្បែកអ្នក ហើយបំបាក់ឆ្អឹងរបស់អ្នក)
(ដើម្បីសងឈាមដោយឈាម)
(ឪពុករបស់ Shen Changning)
(ហើយកើតជាថ្មី)
(ម្តាយរបស់ សិន ឆាងនីង)
(ជីវិតដែលខ្ញុំយកពីអ្នក)
(វានឹងក្លាយជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំដើម្បីរស់នៅ)
អ្នកបម្រើស្រីថោកទាប!
- ព្រះករុណាជាម្ចាស់។
យូ អ្នកបម្រើស្រីដ៏រាបទាបម្នាក់នេះកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ការបះបោរមិនគោរព
សមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
អូសនាងចេញ។
អភិបាលក្រុង ភី។
គេថាអភិបាលរដ្ឋមិនអាចបែងចែក
រវាងភាពស្មោះត្រង់ និងការក្បត់ បានទេ
ហើយមិនអាចបែងចែកល្អពីអាក្រក់បានទេ។
ហាក់ដូចជាវាជាការពិត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
បានឃើញអ្វីមួយកខ្វក់
នៅក្នុងសក់របស់ព្រះនាង
ហើយព្យាយាមលុបវាចោលសម្រាប់នាង
ប៉ុន្តែព្រះនាងមានប្រតិកម្មយ៉ាងខ្លាំង។
នោះហើយជារបៀបដែលការយល់ច្រឡំបានកើតឡើង។
អ្នកបម្រើស្រីថោកទាបអើយ អ្នកនៅហ៊ានប្រកែកទៀតឬ?
យូ។
អ្នកបំរើស្រីដ៏រាបទាបបែបនេះមានចេតនាអាក្រក់។
បើមិនអនុវត្តទេ...
ឯកឧត្តម។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វី
វារនៅក្នុងសក់របស់អ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដុសវាចេញឥឡូវនេះទេ
វានឹងវារចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ដង្កូវ?
ឯកឧត្តម។
មិននឹកស្មានថាអ្នកនៅតែមាន
ផ្នែកបែបនេះទេ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មើលស្រាលអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករាំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
កំពុងព្យាយាមរស់រានមានជីវិត។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នករាំដ៏រាបទាបម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណាថា
ព្រះនាងខ្លាចដង្កូវ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញថាអ្នកមិនចូលចិត្តព្រះនាង
និងមានន័យថាបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញាខ្លះអំពីខ្លួនអ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំទុកជីវិតអ្នកនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ចុះ​ថ្ងៃស្អែក​វិញ?
ទោះបីជាថ្ងៃស្អែកខ្ញុំត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំសូមអង្វរសុំរស់នៅសព្វថ្ងៃ។
(លំនៅដ្ឋាន Qingxian)
បន្ទាប់មកលុតជង្គង់រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
មិនថាអ្នករស់ឬស្លាប់ទេ
វាអាស្រ័យលើវាសនារបស់អ្នក។
(លំនៅដ្ឋាន Qingxian)
យប់នេះនឹងមានអារម្មណ៍ថាវែងឆ្ងាយគ្មានទីបញ្ចប់។
ស៊ីយ៉ាន។
មិនថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក
មើលទៅដូចជាអ្នកទេ
ខ្ញុំស្បថ
(ខ្ញុំនឹងរស់នៅដើម្បីយើងទាំងពីរ)
ខ្ញុំមិនទាន់អាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសងសឹកខ្លួនឯង
និងក្រុមគ្រួសារសេន។
បើស្ថានសួគ៌មិនបង្ហាញយុត្តិធម៌ទេ
នោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាវិញ្ញាណដែលមិនចេះនឿយហត់
ដែលទាមទារវា។
ប្រសិនបើពិភពលោកនៅចំពោះមុខខ្ញុំអយុត្តិធម៌
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្មោចសងសឹក
ពីទីជ្រៅបំផុត។
ប្រសិនបើភាពយុត្តិធម៌ខ្លួនឯងគឺអយុត្តិធម៌
ខ្ញុំនឹងសួរពិភពលោក។
ទុកឲ្យមនុស្សល្អរងទុក្ខវេទនា
ខណៈពេលដែលមនុស្សអាក្រក់ដើរដោយសេរី
តើ​យុត្តិធម៌​បែប​ណា​ទៅ?
បើស្រីកំសត់នោះនៅរស់
ការស្អប់ខ្ពើមរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ស្ងប់ចិត្ត។
កំហឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​រាងកាយ។
(មេដោះ, លោកស្រី លី)
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាបនោះពិតជាសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិតមែន។
ប៉ុន្តែតើនាងអាចដឹងដោយរបៀបណា
ថា​ព្រះអង្គ​ខ្លាច​សត្វ​ចង្រៃ​ឬ?
កាល​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ដួល​រលំ​ក្នុង​សមរភូមិ
រាងកាយ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្ដប់​ដោយ​ផេះ​ទាំង​នោះ។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងខ្លួនឯង។
យូ។
អ្នកត្រូវតែដាក់ទោសអ្នកបំរើនោះឲ្យធ្ងន់ធ្ងរ
ដើម្បី​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បើគ្មានអ្វីទៀតទេ,
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញមុនកាលកំណត់។
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
យើងមិនបានកោតសរសើរគុជខ្យងពេលយប់ទេ
អំណោយទានដោយព្រះចៅអធិរាជនី
ជាមួយគ្នានៅឡើយ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់​យប់​នេះ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងលំនៅឋាន។
នាំ​ព្រះ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​វិញ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
យូ។
កុំធ្វើការសម្រេចចិត្តជំនួសខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនមែនពេលដែលអ្នកមិនទាន់បាន
ចូលក្នុងផ្ទះខ្ញុំ ទេ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើក៏ដោយ
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋនេះ
មានតែខ្ញុំទេ
អាចសម្រេចថាអ្នកណារស់ និងអ្នកណាស្លាប់។
យូ...
ឯកឧត្តម។
ស្ត្រី​ជាច្រើន​នៅ​ទីធ្លា​ខាងក្រោយ​ផ្ទះ
​កំពុង​ព្យាយាម​ល្បួង​អភិបាលរដ្ឋ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទទូច
ឱ្យសម្លាប់ Xi Yan តែម្នាក់ឯង?
ភ្នែក។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ភ្នែករបស់អ្នកបំរើស្រីដ៏រាបទាបនោះ
និងភ្នែករបស់អ្នកផ្សេង
មើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
អ្នកចង់មានន័យថា...
Shen Changning ។
ដរាបណាអ្នកនៅរស់,
បេះដូងខ្ញុំនឹងមិនដែលស្ងប់ឡើយ។
បើចង់សម្លាប់ខ្ញុំទៅ😡😡😡
ចាំមើលថាតើអ្នកមានសមត្ថភាពឬអត់។
Li Wan'er
មិនយូរមិនឆាប់
ខ្ញុំនឹងជាន់ឈ្លីអ្នកនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីយ៉ាន។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែបើកមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាព្រះនាងអធិរាជបច្ចុប្បន្ន
កើតចេញពីផ្ទះអភិជន
ហើយ ​ព្រះចៅអធិរាជ​ផ្ទាល់ ​បាន​ប្រទាន​ងារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ។
មនុស្សដូចអ្នកគ្រាន់តែមាន
ដើម្បីលុតជង្គង់បម្រើខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
ខ្ញុំជាច្បាប់។
ខ្ញុំជាក្បួន។
ដូចពេលនេះអញ្ចឹង,
បើខ្ញុំមិនចូលចិត្តភ្នែករបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សខ្វាក់ភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
Li Wan'er
អ្នក
គ្មានអ្វីក្រៅពីទាសករដែលត្រូវបានថ្នាក់ថ្នមនោះទេ
រក្សាទុកដោយអ្នកដែលនៅពីលើអ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាច
ថាធ្វើអំពើអាក្រក់ច្រើនពេកទេឬ?
នឹងនាំវិញ្ញាណអាក្រក់
មកដណ្តើមយកជីវិតរបស់អ្នក?
ឯកឧត្តម។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជន​កំណាច​អើយ!
សម្លាប់នាង!
ទៅ!
(អ្នកបម្រើ, ឈុនយុន)
ទៅឥឡូវនេះ!
- ព្រះអង្គម្ចាស់។
- ទៅឥឡូវនេះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់។
យូ។
បើអ្នកមិនអាចប្រដៅ
អ្នកបម្រើរបស់អ្នក បានទេ
នោះខ្ញុំនឹងប្រដៅពួកគេជំនួសអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចូលទៅក្នុង
លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាល។
ខ្ញុំ...
យូ។
???នៅក្នុងយុវភាពនៃសេចក្តីសុចរិត???
???យើងសើចហើយបានសន្យា???
ស្រី​ក្រមុំ​តូច​ម្នាក់​ដ៏​មាន​ល្បិចកល​មែន។
នាងត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែឡើង
លើគ្រែរបស់គាត់ពីមុន
ហើយឥឡូវនេះ នាងបានទទួល
ការពេញចិត្តពីអភិបាលរដ្ឋម្តងទៀត។
គាត់ថែមទាំងឈ្លោះ
ជាមួយព្រះនាងដោយសារតែនាងទៀតផង។
តើទីធ្លាខាងក្រោយផ្ទះ
ហៀបនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដីវិញ???
???តើគួរចងចាំយ៉ាងដូចម្តេច???
???តើគួរនិយាយលាគ្នាដោយរបៀបណា???
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកមក
ឈប់ធ្វើពុត។
សូមព្រះអង្គកុំអាក់អន់ចិត្តអី ព្រះអង្គអើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់រំខានទេ
ការរីករាយរបស់អ្នកចំពោះបន្ទប់នារី។
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក,
អ្នកបានធ្វើពុតជាទន់ខ្សោយ
ថែមទាំងបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទៀតផង។
ការតាំងចិត្តរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំកើតមកមានជីវភាពទាប។
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត,
ខ្ញុំអាចងាកទៅរកតែល្បិចតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គ,
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំមានតម្លៃជាងនៅរស់
ជាងស្លាប់។
អ្នកយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនអុកដែលគ្មានតម្លៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែបើប្រើប្រាស់បានល្អ
ប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចនឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកបានដឹកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយចេតនាអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីនៅទីធ្លាខាងក្រោយ
ឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើមិនមែនដោយសារតែ
ចង់បង្កជម្លោះផ្ទៃក្នុងមែនទេ?
អ្នកស្វែងរកការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំស្វែងរកការរស់រានមានជីវិត។
បើអ្នកការពារខ្ញុំ
នោះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
បន្ទាប់មក​បង្ក​ព្យុះ​ខ្លះ។
ប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
(ស៊ីយ៉ាន។ )
(បន្ទាប់ពីអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នករួច)
(ខ្ញុំដឹងថាយើងមានសត្រូវដូចគ្នា។)
ស៊ីយ៉ាន។
អ្នកខ្លាំងមានអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកទន់ខ្សោយគ្រាន់តែជាអុសប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងពិភពនៃសត្វនេះ
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាដូចពួកគេ។
ទោះបីជាមានគ្រោះថ្នាក់លាក់ខ្លួននៅគ្រប់ជំហានក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជានឹង
សងសឹកអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
ខ្ញុំជាអ្នក។
ប៉ីយូ។
វាយប្រហារមន្ត្រីតុលាការ
គឺជាបទឧក្រិដ្ឋដែលហួសពីវិធានការ។
ជនក្បត់ជាតិអើយ!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
អ្នកបង្វិលត្រូវនិងខុស
និងបណ្តាលឱ្យសមាជិក គ្រួសារ Shen ជាងមួយរយនាក់
ស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
Xiao Huaijin ។
កើតក្នុងគ្រួសារសេន
មានន័យថាវាសនាតែមួយគត់គឺសេចក្តីស្លាប់។
(ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដោយរូបរាងខាងក្រៅ។)
(ពាក្យសម្ដីធ្លាប់ផ្អែមល្ហែម)
(បានក្លាយជាថ្នាំពុល។)
Li Wan'er
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចហែក
អវយវៈប្អូនស្រីរបស់អ្នកចេញពីអវយវៈបាន។
ធ្វើឱ្យអ្នកបម្រើរបស់នាងក្លាយជាស្រីពេស្យា
ហើយ​កាត់ទោស​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​ទាសករ​អស់​មួយ​ជីវិត។
(ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ)
(តែមិនដែលឃើញបេះដូងពិសរបស់អ្នកទេ)
មនុស្ស​លាក់ពុត​តែងតែ​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម។
មនុស្សកំណាចតែងតែមានចិត្តច្រណែន។
មនុស្សព្រងើយកន្តើយ លាក់
អារម្មណ៍របស់ពួកគេយ៉ាងជ្រៅបំផុត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទាបណាស់
ដូចជាស្រមោចមួយ
អ្នកណាក៏អាចកំទេចខ្ញុំ
នៅក្រោមជើងរបស់ពួកគេបានដែរ។
អ្នកបានបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំហើយ
ប៉ុន្តែឱកាសដើម្បីសម្អាត
កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ Shen ក៏ស្ថិតនៅលើអ្នកដែរ។
ឋានៈរបស់អ្នកខ្ពស់។
អំណាចរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទាក់ទាញអ្នកឱ្យចូលលេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំបាន
ហើយប្រើអ្នកជាខែលរបស់ខ្ញុំ
តើ Xiao Huaijin
ឬ Li Wan'er
ខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការស្អប់របស់ខ្ញុំទៅជាកាំបិត
ហើយ​វាយ​កម្ទេច​ខ្មាំង​សត្រូវ​គ្រប់​រូប។
(ភាគបញ្ចប់)
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយពេលណាទេ
ថា សិន ឆាងនីង ស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុល?
(រាល់ពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់នាង)
(ខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីមនុស្ស)
(ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញនៅផ្ទះស៊ីឈុន។)
???ភាពឯកា???
???តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា????
???តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា???
???ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង???
តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ????
???ឆ្នាំ​ដែល​ហូរ​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ស្ងាត់​ជ្រងំ???
???មិនចង់អភ័យទោសឱ្យកំហុសអតីតកាលទេ???
???បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ???
???ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ???
???ទុក្ខព្រួយ???
???រាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើអ្នកណានៅเคียงข้างខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក???
???នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ???
???តើ​បន្ទុក​កម្ម​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​បោះចោល​នៅ​ឯណា???
???រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ???
តើ​យើង​អាច​យល់​បាន​ទេ
​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្អឹង​មុត​ស្រួច???
???ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស???
???ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ពីវាសនាបានទេ???
???បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក???
???ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង???
???រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី???
???គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
???ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ???
ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច???
???រឿងរបស់យើងស្ថិតនៅលើភ្នំ???
ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ???
???ផ្កាជ្រុះនៅឯណា???
???ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើងនៅតែដដែល???
???យុវវ័យ​បាត់បង់​ហើយ???
???គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
???សុបិន​វិល​ត្រឡប់
​ទៅ​ផ្លូវ​ចាស់​ដែល​យើង​បាន​ជួប???
???មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់???
???ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ???
???កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែ???